Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
[The Journey of Legend]
[A Viagem da Lenda]
[Episode 22]
[Episódio 22]
The Fire King still failed in the end.
O Rei do Fogo ainda falhou no final.
Li Chenzhou, Liu Suifeng,
Li Chenzhou, Liu Suifeng,
you two are not half bad.
vocês os dois não são nada maus.
But unfortunately,
Mas, infelizmente,
it is all too late.
é tarde demais.
The martial world is already in chaos.
O mundo marcial já está um caos.
I've made proper arrangements for the Northern Wasteland.
Tomei as devidas providências para o Deserto do Norte.
Everything is under my control.
Tudo está sob o meu controlo.
However resourceful you are,
Por mais engenhoso que seja,
you'll never figure out why I can always get one step ahead of you.
nunca vais entender porque é que eu consigo estar sempre um passo à tua frente.
[Liang Residence]
[Residência Liang]
Big Brother?
Grande Irmão?
Big Brother, you're finally back.
Big Brother, finalmente voltaste.
Just now, you...
Neste momento, você...
You've regained all your martial strength!
Recuperou toda a sua força marcial!
Big Brother!
Grande Irmão!
Are you okay?
Está bem?
If you had hit me any harder,
Se me tivesse batido com mais força,
I wouldn't be okay at all.
Eu não ficaria nada bem.
Yuhan,
Yuhan,
Big Brother's meridians have truly fully recovered.
Os meridianos do Big Brother recuperaram realmente completamente.
Even his internal energy has increased significantly.
Até a sua energia interna aumentou significativamente.
This is great.
Isso é ótimo.
Guys,
Malta,
thank you so much
muito obrigada
for taking care of me in recent days.
por cuidar de mim nos últimos dias.
I have finally returned from the dead.
Finalmente regressei dos mortos.
Enough chitchat.
Chega de conversa fiada.
Where is
Onde está
Grand Master Dayin?
Grão-Mestre Dayin?
Mr. Liang,
O Sr.
Grand Master Dayin,
Grão-Mestre Dayin,
Thank you two for your help.
Obrigado aos dois pela ajuda.
Now, I'm all fine.
Agora estou bem.
Mr. Xiao,
Senhor Xiao,
are you still feeling off about your meridians?
Ainda se sente mal com os seus meridianos?
No, I don't think there's a problem.
Não, não creio que haja problema.
Master, maybe you can check my pulse.
Mestre, talvez possa verificar o meu pulso.
Congratulations, Mr. Xiao.
Parabéns, Sr. Xiao.
Your meridians
Os seus meridianos
are even smoother and stronger now than before.
estão ainda mais suaves e fortes agora do que antes.
There is a powerful stream of internal energy within you.
Existe um poderoso fluxo de energia interna dentro de si.
You must've had many adventures
Deve ter tido muitas aventuras
after I gave you acupuncture therapy.
depois de te ter feito terapia de acupuntura.
Grand Master Dayin,
Grão-Mestre Dayin,
actually, I got that energy from the Infinite Pill.
na verdade, obtive essa energia da Pílula Infinita.
Surprisingly, after Shao Liulei forced me to take that pill,
Surpreendentemente, depois de Shao Liulei me ter forçado a tomar aquela pílula,
I attained a surge of energy that amounted to 60 years of practice.
Alcancei uma onda de energia que equivale a 60 anos de prática.
Big Brother,
Grande Irmão,
you ate the Infinite Pill?
comeu a Pílula do Infinito?
That explains why I was shocked by your internal energy just now.
Isso explica porque fiquei chocado com a sua energia interna neste momento.
What an incredible experience you had, Big Brother.
Que experiência incrível que tiveste, Big Brother.
Where is Shao Liulei then?
Onde está Shao Liulei então?
He is dead now.
Ele está morto agora.
The Infinite Pill fell in the hands of 3 people:
A Pílula Infinita caiu nas mãos de 3 pessoas:
Crazy Yan, Shao Liulei, and me.
Crazy Yan, Shao Liulei e eu.
Not only has the Power Gang been trying to claim it,
Não só a Power Gang está a tentar reivindicá-lo,
but also Zhu the Great King
mas também Zhu, o Grande Rei
has been looking for this pill.
estava à procura dessa pílula.
Zhu the Great King is involved too?
Zhu, o Grande Rei, também está envolvido?
It seems things are about to get chaotic.
Parece que as coisas estão prestes a ficar caóticas.
Wudang Sect and Shaolin Sect will see the Power Gang as their arch enemy.
A Seita Wudang e a Seita Shaolin verão o Gangue do Poder como a sua arqui-inimiga.
In order to dominate the martial world,
Para dominar o mundo marcial,
the Power Gang will be even more unscrupulous.
a Power Gang será ainda mais sem escrúpulos.
The Power Gang has never stopped doing evil.
A Power Gang nunca deixou de fazer o mal.
I believe that one day,
Eu acredito que um dia,
they will be eliminated
serão eliminados
by the righteous members of the martial world.
pelos membros justos do mundo marcial.
Qiushui,
Qiushui,
though you have stronger internal energy now,
embora tenha uma energia interna mais forte agora,
you're not skilled in martial arts yet.
ainda não é habilidoso em artes marciais.
You need to stay humble and continue your sword practice.
Precisa de permanecer humilde e continuar a praticar espadas.
Just wait for the right time to take revenge.
Basta esperar pelo momento certo para se vingar.
Don't worry, Mr. Liang.
Não se preocupe, Sr. Liang.
That's what I'm thinking too.
É o que também estou a pensar.
Mr. Xiao,
Senhor Xiao,
you saved my life.
salvou-me a vida.
Destiny has brought us together.
O destino uniu-nos.
I'd like to teach you
Eu gostaria de te ensinar
the Energy Taming Technique,
a Técnica de Domação de Energia,
which I'm best at.
em que sou melhor.
If you regulate your breathing and power with this technique,
Se regular a sua respiração e força com esta técnica,
you'll become better at controlling your internal energy.
tornar-se-á melhor em controlar a sua energia interna.
Thank you, Grand Master Dayin.
Obrigado, Grão-Mestre Dayin.
Terrific.
Espantoso.
Now that Qiushui is back,
Agora que Qiushui está de volta,
let's have a celebration tonight.
vamos celebrar hoje à noite.
Mr. Liang,
O Sr.
I appreciate your kindness.
Agradeço a sua gentileza.
But there's no need for a celebration.
Mas não há necessidade de comemoração.
I ended Kang Chuyu's life
Acabei com a vida de Kang Chuyu
with my very own hands.
com as minhas próprias mãos.
Guys,
Malta,
we've finally avenged Tang Rou.
finalmente vingamos Tang Rou.
Great.
Excelente.
Tang Rou can finally rest in peace, Big Brother.
Tang Rou pode finalmente descansar em paz, Big Brother.
Finally, we took revenge for Tang Rou.
Finalmente, vingamo-nos de Tang Rou.
I only regret that I didn't get to help with it.
Só tenho pena de não ter podido ajudar.
Oh, right.
Ah, pois.
I found this on Kang Chuyu.
Encontrei isto no Kang Chuyu.
I suspect he was somehow connected to the Power Gang.
Suspeito que ele estava de alguma forma ligado à Power Gang.
See what you can find out.
Veja o que consegue descobrir.
Okay. We'll take care of it.
Certo. Nós cuidaremos disso.
Stay cautious.
Mantenha-se cauteloso.
Mr. Xiao,
Senhor Xiao,
something has been puzzling me.
algo me tem intrigado.
I had been to the Sword Manor.
Eu estive na Mansão da Espada.
It was impenetrable.
Era impenetrável.
How did it end up being broken?
Como é que ele acabou quebrado?
What exactly happened?
O que aconteceu exatamente?
Has the truth been revealed yet?
A verdade já foi revelada?
That day, we were besieged by the Power Gang.
Nesse dia, fomos cercados pela Power Gang.
With the solid Sword Manor's help,
Com a ajuda da sólida Sword Manor,
we could have held out.
poderíamos ter resistido.
But the loyal Mr. Qiu
Mas o leal Sr. Qiu
suddenly turned against us.
de repente se voltou contra nós.
He poisoned the water sources in secret,
Envenenou as fontes de água em segredo,
so our water supply was cut off.
então o nosso fornecimento de água foi cortado.
Staying in the Sword Manor
Estadia na Mansão da Espada
was equal to waiting for death.
era igual a esperar pela morte.
Given that, my parents
Dado isto, os meus pais
chose to give their chance of survival to us.
escolheram dar- nos a sua chance de sobrevivência.
This is what they said,
Foi isso que disseram,
"Son,
"Filho,
get out of this place at all costs.
saia deste lugar a todo o custo.
Make sure you keep yourself safe."
"Tenha a certeza de se manter seguro".
But by the time we returned,
Mas quando regressámos,
the Sword Manor had already fallen.
a Mansão da Espada já tinha caído.
I couldn't find my parents' bodies.
Não consegui encontrar os corpos dos meus pais.
Xueyu set up cenotaphs for them.
Xueyu construiu-lhes cenotáfios.
I also find Mr. Qiu's betrayal odd.
Também acho estranha a traição do Sr. Qiu.
I once paid a visit to Xilou years ago.
Uma vez visitei Xilou há anos.
Mr. Qiu was the one who received me.
O Sr. Qiu foi quem me recebeu.
He had no desire and was all alone.
Não tinha desejo e estava completamente sozinho.
Neither did he have any family to be threatened with.
Também não tinha família para ser ameaçado.
Why would he suddenly switch to the Power Gang's side?
Porque é que ele mudaria repentinamente para o lado da Power Gang?
It's said that the Power Gang
Dizem que a Power Gang
owns an evil thing called the Misery Pill
possui uma coisa maligna chamada Pílula da Miséria
that plunges people into abject suffering.
que mergulha as pessoas em sofrimento abjeto.
They use that to coerce the righteous into betrayal and submission.
Usam-no para coagir os justos à traição e à submissão.
That's what makes the Power Gang invincible,
É isso que torna a Power Gang invencível,
and as influential as they are today.
e tão influentes como são hoje.
The Misery Pill...
A pílula da miséria...
Betrayal and submission...
Traição e submissão...
Mr. Liang,
O Sr.
Grand Master Dayin,
Grão-Mestre Dayin,
after hearing what you two said,
depois de ouvir o que ambos disseram,
it suddenly occurred to me
de repente ocorreu-me
that Mr. Qiu might have been harmed that way.
que o Sr. Qiu poderia ter sido prejudicado desta forma.
How about
Que tal
we examine his body now?
examinaremos o seu corpo agora?
Okay.
Ok.
Beware of the toxins from the corpse.
Cuidado com as toxinas do cadáver.
Hold your breath now.
Prenda a respiração agora.
So the culprit was this thing.
Portanto, o culpado foi essa coisa.
It's a Death Beetle produced by the Ghost King.
É um Besouro da Morte produzido pelo Rei Fantasma.
I bet the Misery Pill is hidden inside this Death Beetle.
Aposto que a Pílula da Miséria está escondida dentro deste Besouro da Morte.
You're right.
Tem razão.
This Death Beetle is a living creature.
Este Besouro da Morte é uma criatura viva.
When it crawls into a person's body, carrying the Misery Pill,
Quando rasteja para dentro do corpo de uma pessoa, transportando a Pílula da Miséria,
the Power Gang can badly torture this person
a Power Gang pode torturar gravemente essa pessoa
by controlling the Death Beetle.
controlando o Besouro da Morte.
So, whether this person attempts to survive
Assim, se essa pessoa tentar sobreviver
or to relieve himself of agony through death,
ou para se livrar da agonia através da morte,
he's bound to be used by the Power Gang.
será certamente usado pela Gangue do Poder.
I think all the righteous sects
Eu acho que todas as seitas justas
should assemble and unite immediately.
devem reunir-se e unir-se imediatamente.
Otherwise, they'll be conquered one by one.
Caso contrário, serão conquistados um a um.
The Power Gang use such beetles to manipulate people.
A Power Gang usa estes escaravelhos para manipular as pessoas.
How horrifying.
Que horrível.
I can't imagine
Não consigo imaginar
how many other people will fall victims the same way.
quantas outras pessoas serão vítimas da mesma forma.
Don't worry, Qiushui.
Não se preocupe, Qiushui.
I'm with the Xiao family, no matter what happens.
Estou com a família Xiao, aconteça o que acontecer.
Grand Master Dayin and I will help you with all our might.
O Grão-Mestre Dayin e eu ajudá-lo-emos com todas as nossas forças.
Big Brother, don't worry.
Big Brother, não se preocupe.
Liu Suifeng is backed by the Power Gang.
Liu Suifeng é apoiado pela Power Gang.
And you're backed by us, the Shenzhou Sworn Brotherhood.
E tem o apoio de nós, a Irmandade Juramentada de Shenzhou.
Good.
Bom.
[Virtues Always Prevail]
[As virtudes prevalecem sempre]
[Energy Taming Technique]
[Técnica de Domação de Energia]
♪ Wishing to borrow the body of a firefly ♪
??? Desejando pedir emprestado o corpo de um pirilampo???
♪ To see the world, to see all living beings ♪
??? Ver o mundo, ver todos os seres vivos ???
♪ Then borrow the wind and snow, the bone-deep cold ♪
??? Então pede emprestado o vento e a neve, o frio profundo???
♪ To bring a spring free of chill next year ♪
??? Para trazer uma primavera sem frio no próximo ano ???
♪ If the long night is hard to pierce ♪
??? Se a noite longa é difícil de perfurar ???
♪ I banish all sorrows from my heart ♪
??? Balanço todas as tristezas do meu coração ???
♪ Only to end up like a falling leaf ♪
??? Só para acabar como uma folha a cair???
♪ If the long night is hard to pierce ♪
??? Se a noite longa é difícil de perfurar ???
♪ Then tear open the darkness ♪
??? Então rasga a escuridão???
♪ Hold a tiny flame, light a lone lamp ♪
??? Segurar uma pequena chama, acender uma lâmpada solitária???
♪ Let my body be the chess piece, entering this labyrinth ♪
??? Que o meu corpo seja a peça de xadrez, entrando neste labirinto ???
♪ Journey into the cage once more ♪
??? Viaje para dentro da gaiola mais uma vez???
♪ Hoping that amid the dark wind and rain ♪
??? Esperando que no meio do vento escuro e da chuva ???
♪ I can glimpse a sliver of sky ♪
??? Consigo vislumbrar um pedaço de céu ???
♪ Though the path be all frost and storm ♪
??? Embora o caminho seja só gelo e tempestade ???
♪ Though life may have no companion ♪
??? Embora a vida possa não ter companhia ???
♪ I have no regrets, and the heart moves onward ♪
??? Não me arrependo e o coração segue em frente ???
♪ Why fear the ups and downs of life? ♪
??? Porquê temer os altos e baixos da vida? ???
♪ Treat life and death as no big deal ♪
??? Trate a vida e a morte como se não fosse nada de mais ???
♪ There might not be light ahead ♪
??? Pode não haver luz à frente ???
♪ But my dream is a beacon ♪
??? Mas o meu sonho é um farol ???
♪ I respect the short-lived insects ♪
??? Eu respeito os insetos de curta duração???
♪ I respect the ambitious insects ♪
??? Respeito os insetos ambiciosos???
♪ Wait for the fog to disperse and the sun to set ♪
??? Esperar que o nevoeiro se disperse e o sol se ponha ???
♪ Wishing to borrow the body of a firefly ♪
??? Desejando pedir emprestado o corpo de um pirilampo???
Third Young Master,
Terceiro Jovem Mestre,
the letters written to Miss Tang have all been returned.
todas as cartas escritas à Srta. Tang foram devolvidas.
♪ In exchange for warmth in my palms and heart ♪
??? Em troca do calor nas minhas palmas e no meu coração ???
[To Tang Rou]
[Para Tang Rou]
[Xiao Residence]
[Residência Xiao]
[Huanhua Sect]
[Seita Huanhua]
Yiren.
Yiren.
Xueyu.
Xueyu.
You've been working so hard lately.
Tem trabalhado muito ultimamente.
I made some nerve-soothing soup specially for you.
Fiz uma sopa calmante especialmente para si.
Thank you.
Obrigado.
It does cost a lot
Custa muito
to rebuild Huanhua Sect.
para reconstruir a Seita Huanhua.
Renovating buildings, reforging iron tools, regrouping forces...
Renovando edifícios, reforjando ferramentas de ferro, reagrupando forças...
So many matters to attend to.
Tantos assuntos para resolver.
You can't rush any of those.
Não há como apressar nada disto.
Over half of our savings have been exhausted.
Mais de metade das nossas poupanças foram esgotadas.
Now, Kaiyan and I are working our tails off to raise funds.
Agora, o Kaiyan e eu estamos a trabalhar arduamente para angariar fundos.
But it's still hard to bridge the financial gap.
Mas ainda é difícil preencher a lacuna financeira.
The sects that used to be friendly with us in Jindu
As seitas que costumavam ser amigáveis ​​connosco em Jindu
have all chosen to leave us in the lurch.
todos optaram por nos deixar na mão.
I think we should pursue a different path
Acho que devemos seguir um caminho diferente
to revitalize the Xiao family.
para revitalizar a família Xiao.
As long as we make concerted efforts,
Enquanto fizermos esforços concertados,
I believe we will find a solution.
Acredito que encontraremos uma solução.
Alright.
Tudo bem.
Enough talk about these troubling matters.
Chega de falar sobre estes assuntos preocupantes.
It's very late now.
Já é muito tarde agora.
Why haven't you gone to bed?
Porque é que não foi para a cama?
I tried to sleep,
Eu tentei dormir,
but then awakened from a dream.
mas depois acordou de um sonho.
Was something bothering you?
Algo o estava a incomodar?
Yiren,
Yiren,
do you know what I just dreamed about?
sabes o que acabei de sonhar?
I can't believe I dreamed about my childhood.
Nem acredito que sonhei com a minha infância.
Back then,
Naquela época,
I was with my birth parents.
Eu estava com os meus pais biológicos.
In a spacious courtyard,
Num pátio espaçoso,
I would fly kites with my brother.
Eu lançava papagaios com o meu irmão.
What a beautiful scene.
Que cena tão bonita.
Indeed.
Realmente.
You parted with your birth parents at a young age.
Separou-se dos seus pais biológicos quando era jovem.
But since you came to the Xiao family,
Mas desde que veio para a família Xiao,
we've all treated you as one of our own.
todos nós o tratamos como um dos nossos.
Yes.
Sim.
I've felt warm and welcome all the time since I came.
Desde que cheguei, sempre me senti acolhido e bem-vindo .
Father, Mother, you, Kaiyan,
Pai, Mãe, tu, Kaiyan,
and Qiushui...
e Qiushui...
We've always spoken our thoughts out loud to one another.
Falamos sempre os nossos pensamentos em voz alta um para o outro.
What a happy family.
Que família tão feliz.
However, since that misfortune befell the Xiao family,
Entretanto, desde que este infortúnio se abateu sobre a família Xiao,
everyone has become too anxious.
toda a gente ficou muito ansioso.
You are,
Tu és,
and so is Qiushui.
e Qiushui também.
But I believe,
Mas eu acredito,
no matter what happens,
não importa o que aconteça,
the fact that we are family
O facto de sermos uma família
will never change.
nunca mudará.
Our hearts should stick together.
Os nossos corações devem permanecer unidos.
You're right.
Tem razão.
As the eldest brother,
Como irmão mais velho,
I didn't mean to lash out at Qiushui.
Eu não queria atacar Qiushui.
By the time I reopened the family's door that day,
Quando reabri a porta da família nesse dia,
I had suffered enough contempt and humiliation.
Eu já tinha sofrido bastante desprezo e humilhação.
But he had the gall
Mas teve a ousadia
to accuse me of cashing in past favors to milk benefits.
para me acusar de lucrar com favores passados ​​para obter benefícios do leite.
That day, he just spoke out of turn
Naquele dia, simplesmente falou fora de horas
in the heat of the moment.
no calor do momento.
Yiren,
Yiren,
stop being mad at him.
pare de se zangar com ele.
It's common for family members to bicker, right?
É comum os membros da família discutirem, certo?
This is not an irreconcilable conflict.
Este não é um conflito irreconciliável.
After some time,
Depois de algum tempo,
I'll invite Kaiyan and Qiushui
Vou convidar o Kaiyan e o Qiushui
for a meal with us, so...
para uma refeição connosco, por isso...
Enough.
Suficiente.
Our priority is to reopen Huanhua Sect.
A nossa prioridade é reabrir a Seita Huanhua.
I'm currently reaching out to the major sects
Atualmente estou a entrar em contacto com as principais seitas
and seeking assistance from afar.
e procurando ajuda de longe.
I don't have time for Qiushui.
Não tenho tempo para Qiushui.
Besides,
Para além de,
he's not a child anymore.
já não é uma criança.
It's time he thought about his future.
Está na hora de ele pensar no seu futuro.
The falconry whistle...
O apito da falcoaria...
The Death Beetle...
O Besouro da Morte...
The Power Gang...
O Gangue do Poder...
Big Brother!
Grande Irmão!
Big Brother.
Grande Irmão.
Something on your mind?
Tem algo em mente?
Can't you tell?
Não consegue perceber?
It's written all over Big Brother's face:
Está escrito no rosto do Big Brother:
"Tang Fang, why don't you talk to me?"
"Tang Fang, porque é que não falas comigo?"
"Tang Fang, are you still mad at me?"
"Tang Fang, ainda estás zangado comigo?"
"Tang Fang,
“Tang Fang,
when will I get to see you again?"
quando poderei voltar a ver-te?"
Can you stop saying nonsense?
Pode parar de dizer disparates?
I just want to clear up misunderstandings.
Só quero esclarecer mal-entendidos.
Oh, right.
Ah, pois.
How's the investigation on the falconry whistle going?
Como está a correr a investigação sobre o apito de falcoaria?
We're still looking into it.
Ainda estamos a investigar.
There will be findings in a few days.
Haverá descobertas dentro de alguns dias.
You brought only one jar of wine?
Trouxe apenas uma jarra de vinho?
This is premium wine.
Este é um vinho premium.
A jar of wine for the 3 of us.
Uma jarra de vinho para os três.
Big Brother, you go first.
Big Brother, vais tu primeiro.
Sounds good.
Parece bom.
It's really nice. Your turn.
É muito giro. A sua vez.
I go second!
Eu vou em segundo!
Shouldn't it be my turn?
Não deveria ser a minha vez?
[Huanhua Sect]
[Seita Huanhua]
I told them to come and pay rent at 9:45 a.m.
Eu disse-lhes para virem pagar a renda às 9h45.
Now, it's already past noon.
Agora já passa do meio-dia.
Yet none of them have shown up.
Mas nenhum deles apareceu.
Young Master, Tang Sect is holding an ancestral worship ceremony today.
O Jovem Mestre da Seita Tang está a realizar hoje uma cerimónia de adoração ancestral.
All of those we invited
Todos aqueles que convidamos
have gone to Tang Sect for it.
fui à Seita Tang para isso.
What?
O quê?
Tang Sect usually holds such a ceremony in the middle of the month.
A Seita Tang costuma realizar esta cerimónia no meio do mês.
Why did they choose the beginning of the month this time?
Porque é que escolheram o início do mês desta vez?
I can't believe they picked today.
Não acredito que escolheram hoje.
Tang Sect seized our land and collided with our schedule.
A Seita Tang tomou as nossas terras e entrou em conflito com a nossa agenda.
They keep provoking us.
Eles continuam a provocar-nos.
This is outrageous!
Isto é ultrajante!
Come on, cheers. Fill your glasses.
Vamos lá, saúde. Encham os vossos copos.
Come sit down. Drink up.
Venha sentar-se. Beba.
Hello, Mr. Xiao.
Olá, Sr. Xiao.
We showed up uninvited,
Aparecemos sem sermos convidados,
not knowing Tang Sect is having a ceremony
sem saber que a Seita Tang está a ter uma cerimónia
today.
hoje.
Sorry for the intrusion.
Desculpe a intromissão.
Don't say that.
Não diga isso.
Many from the martial sects have come to watch the ceremony.
Muitos das seitas marciais vieram assistir à cerimónia.
I shouldn't have negligently
Eu não deveria ter sido negligente
forgotten to send you two an invitation.
esqueci-me de enviar um convite para vocês os dois.
My apologies.
Peço desculpa.
I raise my glass to you, Sect Leader Xiao.
Levanto o meu copo para ti, Líder da Seita Xiao.
This is unnecessary.
Isso é desnecessário.
On this joyous occasion,
Nesta ocasião alegre,
I'd like to ask you a question.
Gostaria de lhe colocar uma questão.
Usually, Tang Sect holds such an ancestral worship ceremony
Normalmente, a Seita Tang realiza uma cerimónia de adoração ancestral
on the fifteenth day of the month.
no décimo quinto dia do mês.
What made you suddenly host one today?
O que o fez, de repente, organizar um hoje?
I just did what I was instructed to.
Apenas fiz o que me foi instruído.
How am I supposed to know
Como eu deveria saber
why the elders made this decision?
por que razão os anciãos tomaram essa decisão?
Tang Sect has always kept a low profile
A Seita Tang manteve sempre um perfil discreto
and seldom held gatherings.
e raramente realizavam reuniões.
But now, you've invited so many guests to this grand ancestral worship ceremony.
Mas agora, convidaste muitos convidados para esta grande cerimónia de adoração ancestral.
Is it your master's idea?
É ideia do seu mestre?
Or did he deliberately schedule for this
Ou ele agendou isso deliberadamente
to knowingly mess with
mexer conscientemente com
our fund raising event today?
o nosso evento de angariação de fundos hoje?
Mr. Xiao, are you blaming me?
Sr. Xiao, está a culpar-me?
I didn't know you had plans to raise funds today.
Não sabia que tinha planos de angariar fundos hoje.
Suppose I did pick today for the ceremony,
Suponha que eu escolhia hoje para a cerimónia,
you wouldn't have the guts to disrupt it, would you?
não teria coragem de interromper, pois não?
You...
Tu...
Fine.
Bom.
The Xiao family will not forget
A família Xiao não esquecerá
Tang Sect's hostility today.
A hostilidade da Seita Tang hoje.
By the way,
Já agora,
since the Xiao family can barely sustain itself now,
uma vez que a família Xiao mal se consegue sustentar agora,
all the disciples studying at your place
todos os discípulos que estudam em sua casa
will be taken over by Tang Sect from now on.
será assumido pela Seita Tang a partir de agora.
Boys!
Meninos!
Uncle Xiao is leaving.
O tio Xiao vai-se embora.
Aren't you going to bid him farewell?
Não se vai despedir dele?
Goodbye, Uncle Xiao.
Adeus, tio Xiao.
How dare you raid our martial training hall?
Como se atreve a invadir o nosso salão de treino marcial?
Ungrateful punks!
Punks ingratos!
We're not cutting ties with the Xiao family!
Não vamos cortar laços com a família Xiao!
The Xiao family has fallen from grace.
A família Xiao caiu em desgraça.
You can't even make a few young trainees stay.
Nem sequer consegue fazer alguns jovens estagiários ficarem.
All I can say is that times have changed.
Tudo o que posso dizer é que os tempos mudaram.
We've won over everyone.
Conquistamos todos.
Xiao Yiren,
Xiao Yiren,
trying to bluff and intimidate others again
tentando fazer bluff e intimidar os outros novamente
will only turn you into a laughing stock.
só vai fazer de si motivo de chacota.
You...
Tu...
You can't even make a few young trainees stay.
Nem sequer consegue fazer alguns jovens estagiários ficarem.
What a disgrace!
Que vergonha!
You're inviting humiliation!
Está a convidar a humilhação!
You've all used the land of the Xiao family,
Todos vós usaram as terras da família Xiao,
and benefited from the Xiao family's generosity.
e beneficiou da generosidade da família Xiao.
How could you turn on who has helped you?
Como poderia virar-se contra alguém que o ajudou?
Now, these lands no longer belong to the Xiao family.
Agora, estas terras já não pertencem à família Xiao.
What's the point of harping on the tiny favors
Qual é o sentido de insistir em pequenos favores?
you did us before?
já nos fez antes?
Butler Nangong, I can't believe you're here too!
Mordomo Nangong, não acredito que também está aqui!
Mr. Nangong is absolutely right.
O Sr. Nangong tem toda a razão.
Now, the land on which we train our members
Ora, a terra em que treinamos os nossos membros
is leased from the Nangong family,
é arrendado à família Nangong,
and has nothing to do with the Xiao family anymore.
e já não tem nada a ver com a família Xiao.
So now you have
Então agora tem
all the small plots of land I sold?
todos os pequenos lotes de terreno que vendi?
That's right.
Isso mesmo.
Now, the Nangong family and Tang Sect are two strong forces in alliance.
Agora, a família Nangong e a Seita Tang são duas forças poderosas em aliança.
From now all, all the affairs
A partir de agora todos, todos os assuntos
in the Jindu martial community will be handled by us.
na comunidade marcial Jindu será tratada por nós.
It's time for the Xiao family, which leads Huanhua Sect, to stop
Está na hora da família Xiao, que lidera a Seita Huanhua, parar
clinging to its past glory!
agarrando-se à sua glória passada!
-Yeah! -Be realistic!
-Sim! -Seja realista!
Go away!
Vai-te embora!
Tang Sect and our family used to be
A Seita Tang e a nossa família costumavam ser
two equally strong powers in Jindu.
dois poderes igualmente fortes no Jindu.
They already antagonized us at that time!
Já nos antagonizaram naquela época!
Now, our family has just come crushing down,
Agora, a nossa família está a desmoronar-se,
they're already colluding with the Nangong family
já estão a conspirar com a família Nangong
to take our people and land away!
para levar o nosso povo e a nossa terra!
Aren't they obviously trying to
Eles não estão obviamente a tentar
to devour our family's resources all at once?
para devorar todos os recursos da nossa família de uma só vez?
Tang Sect's enmity is no surprise to me.
A inimizade da Seita Tang não é nenhuma surpresa para mim.
I just didn't expect the Nangong family
Eu simplesmente não esperava a família Nangong
would discard our old friendship.
descartaria a nossa antiga amizade.
Tang Song sure is detestable,
Tang Song é realmente detestável,
but he did say something right just now.
mas ele disse algo há pouco.
Times have changed.
Os tempos mudaram.
Back then, when the Nangong family tried to gain a foothold in Jindu,
Nessa altura, quando a família Nangong tentou ganhar uma posição em Jindu,
they had to rely on us, the Xiao family.
tiveram de confiar em nós, a família Xiao.
But today, we the Xiao family are
Mas hoje, nós, a família Xiao, somos
in need of the Nangong family's help.
necessitando da ajuda da família Nangong.
However, the Nangong family
No entanto, a família Nangong
has now allied with the powerful Tang Sect.
aliou-se agora à poderosa Seita Tang.
They'd just despise us even more, wouldn't they?
Eles desprezar-nos-iam ainda mais, não é verdade?
They both specialize in the same field.
Ambos são especialistas na mesma área.
There is competition between them.
Há competição entre eles.
Perhaps
Talvez
they're not as united as they appear.
não são tão unidos como parecem.
Besides, we go way back with the Nangong family.
Além disso, temos uma longa história com a família Nangong.
If I drop my pride, cooperate with them,
Se eu abandonar o meu orgulho, cooperar com eles,
and help them achieve their ambitions,
e ajudá-los a alcançar as suas ambições,
maybe they'll consider being our aide.
talvez considerem ser os nossos ajudantes.
It's time to take action. You go home now.
É tempo de agir. Vá para casa agora.
Wait to hear from me.
Aguarde notícias minhas.
[Nangong Residence]
[Residência Nangong]
How dare you disobey me!
Como se atreve a desobedecer-me!
No more dodging!
Chega de esquivar!
Kneel! On your knees!
Ajoelhe-se! De joelhos!
Trying to dodge?
Tentando desviar?
On your knees!
De joelhos!
I'll beat you up!
Eu vou bater-te!
Kneel!
Ajoelhe-se!
Dodging?
Esquivando-se?
Again?
Novamente?
This will teach you!
Isso vai ensinar-te!
And you!
E tu!
[Nangong Wushang]
[Nangong Wushang]
Sect Leader Xiao.
Líder da seita Xiao.
Mr. Nangong.
Senhor Nangong.
Pardon me for being blunt.
Desculpe-me por ser franco.
I came here
Eu vim aqui
with the hope of getting help
com a esperança de obter ajuda
from the Nangong family,
da família Nangong,
for the sake of the friendship between our two families,
a bem da amizade entre as nossas duas famílias,
so I can revive Huanhua Sect.
para que eu possa reviver a Seita Huanhua.
When the Xiao family returns to glory,
Quando a família Xiao regressar à glória,
I promise that in Jindu,
Eu prometo que em Jindu,
he who knows the Xiao family
aquele que conhece a família Xiao
will also know the Nangong family.
conhecerá também a família Nangong.
How kind of you to say that.
Que gentil da sua parte dizer isso.
In the Xiao family, you're the only
Na família Xiao, és o único
extraordinary martial fighter.
extraordinário lutador marcial.
By contrast, Tang Sect is flourishing
Em contraste, a Seita Tang está a florescer
and showing great momentum.
e mostrando grande impulso.
Why should the Nangong family ally with the Xiao family?
Porque é que a família Nangong se deveria aliar à família Xiao?
It's true that Tang Sect is powerful now,
É verdade que a Seita Tang é poderosa agora,
but people's minds change every now and then.
mas a mente das pessoas muda de vez em quando.
Maybe their strength will turn into a hinderance one day.
Talvez a força deles se transforme num obstáculo um dia.
Our two families have been friends for years.
As nossas duas famílias são amigas há anos.
Aren't we more reliable than outsiders?
Não somos mais fiáveis ​​do que os de fora?
By that logic,
Por esta lógica,
the Nangong family is not exactly closely
a família Nangong não é propriamente próxima
bound with the Xiao family.
ligado à família Xiao.
Mr. Xiao, how can you guarantee
Senhor Xiao, como pode garantir
the Xiao family is reliable?
a família Xiao é de confiança?
Wushang's concerns
As preocupações de Wushang
are indeed reasonable.
são de facto razoáveis.
-Mr. Nangong. -Brother.
-O Sr. Nangong. -Irmão.
This is not an unsolvable problem.
Este não é um problema insolúvel.
If the Xiao family is genuinely sincere about this,
Se a família Xiao for realmente sincera sobre isto,
I don't mind deepening the bond
Não me importo de aprofundar o vínculo
between our two families.
entre as nossas duas famílias.
Xiaoyi
Xiaoyi
is even closer to the Xiao family than to us.
está ainda mais próximo da família Xiao do que de nós.
I suggest Xueyu marry into our family.
Sugiro que o Xueyu se case com alguém da nossa família.
Xueyu?
Xue Yu?
No.
Não.
Marriage is a lifelong commitment,
O casamento é um compromisso para toda a vida,
which should be based on mutual affection.
que deve ser baseada na afeição mútua.
How can it be used as a bargaining chip?
Como pode ser utilizado como moeda de troca?
Then I don't think the Xiao family is being sincere.
Por isso, não acho que a família Xiao esteja a ser sincera.
How can you expect us to help you?
Como pode esperar que o ajudemos?
But this shouldn't be
Mas isso não deve ser
my sister's responsibility, right?
responsabilidade da minha irmã, certo?
Fine.
Bom.
You'd hate to maintain the ties through marriage, right?
Detestaria manter os laços através do casamento, certo?
Then send the Xiao family's sword manual
Então envie o manual da espada da família Xiao
to the Nangong family.
para a família Nangong.
I'll keep it for you.
Eu vou guardar para ti.
Then, I'll lend you a helping hand.
Então, dar-lhe-ei uma mãozinha.
You mean Huanhua Sword Manual?
Quer dizer Manual da Espada Huanhua?
No way!
Não é possível!
It's the treasure of the Xiao family,
É o tesouro da família Xiao,
and the lifeblood of Huanhua Sect.
e a força vital da Seita Huanhua.
How can I give it away?
Como posso doá-lo?
You refused every request.
Recusou todos os pedidos.
Do you want the Nangong family to beg you instead?
Quer que a família Nangong lhe implore?
I came here to ask for help
Vim aqui pedir ajuda
in good faith.
de boa fé.
Never did I expect the Nangong family to be so aggressive.
Nunca imaginei que a família Nangong fosse tão agressiva.
This conversation ends here then.
Portanto, essa conversa termina aqui.
Show yourself out now.
Apareça agora.
Fine.
Bom.
Goodbye!
Adeus!
Once you walk out that door,
Assim que sair por aquela porta,
the Power Gang and Tang Sect won't the only two institutes
a Power Gang e a Tang Sect não serão os dois únicos institutos
attempting to wipe the Xiao family out of Jindu.
tentando eliminar a família Xiao de Jindu.
The Nangong family always gets what it wants.
A família Nangong consegue sempre o que quer.
Thereafter, the Xiao family will no longer have a place in the martial world.
Depois disso, a família Xiao deixará de ter lugar no mundo marcial.
You're choosing to ruin the century-old foundation
Está a escolher arruinar a fundação centenária
of Huanhua Sect.
da Seita Huanhua.
♪ Let this long river boil and burn ♪
??? Deixe este longo rio ferver e queimar???
♪ Reforge new mountains and seas ♪
??? Reforme novas montanhas e mares ???
♪ Let the gleam of swords cut through all dust ♪
??? Deixem o brilho das espadas cortar todo o pó???
♪ Strive for the far shore at journey's end ♪
??? Esforçar-se para chegar à outra margem no final da viagem ???
♪ Only when the long night finally comes to an end ♪
??? Só quando a longa noite chega finalmente ao fim???
♪ Will this bow be not in vain ♪
??? Esta reverência não será em vão ???
♪ Let the pouring rain drench me ♪
??? Deixe que a chuva torrencial me encharque???
♪ Let frost and snow embrace me too ♪
??? Que a geada e a neve me abracem também ???
♪ My lifelong sword intent remains unchanged ♪
??? A minha intenção de vida com a espada mantém-se inalterada???
♪ Through 1,000 years, a million ages ♪
??? Ao longo de 1.000 anos, um milhão de eras???
♪ I will still cleave mountains and carve paths ♪
??? Ainda vou cortar montanhas e abrir caminhos ???
♪ Waiting for the fog to clear, waiting for the dawn and you to come ♪
??? À espera que o nevoeiro se dissipe, esperando o amanhecer e você chegar ???
♪ The violent storms ♪
??? As tempestades violentas ???
♪ Thousands of turbid waves ♪
??? Milhares de ondas turvas ???
♪ Tread on through till the break of day ♪
??? Continue a caminhar até ao amanhecer ???
♪ I'm ready to go with you ♪
??? Estou pronto para ir contigo???
♪ Let the pouring rain drench me ♪
??? Deixe que a chuva torrencial me encharque???
♪ Let frost and snow embrace me too ♪
??? Que a geada e a neve me abracem também ???
♪ My lifelong sword intent remains unchanged ♪
??? A minha intenção de vida com a espada mantém-se inalterada???
♪ Through 1,000 years, a million ages ♪
??? Ao longo de 1.000 anos, um milhão de eras???
♪ I will still cleave mountains and carve paths ♪
??? Ainda vou cortar montanhas e abrir caminhos ???
♪ Waiting for the fog to clear, waiting for the dawn and you to come ♪
??? À espera que o nevoeiro se dissipe, esperando o amanhecer e você chegar ???
Although I've absorbed
Embora tenha absorvido
most of the Infinite Pill's power,
a maior parte do poder da Pílula Infinita,
coordinating my internal energy
coordenando a minha energia interna
with sword techniques is still difficult.
com técnicas de espada ainda é difícil.
Your father specifically asked me
O seu pai perguntou-me especificamente
to impart all the best techniques
para transmitir todas as melhores técnicas
of the Xiao family to you.
da família Xiao para si.
Mother,
Mãe,
did Father tell you to teach me Tianque Technique?
O pai disse-lhe para me ensinar a técnica Tianque?
It's fair to say Tianque Technique is our family's
É justo dizer que a Técnica Tianque é a da nossa família
most challenging skill to learn.
capacidade mais desafiante de aprender.
Your father has only learned the basics of it.
O seu pai aprendeu apenas o básico.
Though every descendant of the Xiao family
Embora todos os descendentes da família Xiao
would memorize the instructions of it in childhood,
memorizaria as instruções dele na infância,
they can't start practicing it
não podem começar a praticar este
until the best timing comes.
até que chegue o melhor momento.
Channel energy from Lingquan acupoint and direct it to Taiyuan acupoint.
Canalize a energia do ponto de acupuntura Lingquan e direcione-a para o ponto de acupuntura Taiyuan.
Clear the energy at Danzhong acupoint and gather it at Geshu acupoint.
Limpe a energia no ponto de acupuntura Danzhong e reúna-a no ponto de acupuntura Geshu.
What are you doing?
O que estás a fazer?
Xueyu has never even seen Nangong Wushang.
Xueyu nunca viu Nangong Wushang.
That guy is incompetent and overly ambitious.
Este tipo é incompetente e ambicioso demais.
He can't make a good husband!
Ele não pode ser um bom marido!
Yiren,
Yiren,
even if you are to marry off Xueyu to a man,
mesmo que case Xueyu com um homem,
you should find a better guy than that.
devias encontrar um rapaz melhor que esse.
You think I'd like that to happen?
Acha que eu gostaria que isso acontecesse?
They came on me strong.
Vieram com força para cima de mim.
I meant to reject their proposal,
Eu pretendia rejeitar a proposta deles,
but they escalated their acts
mas intensificaram os seus atos
and even asked for Huanhua Sword Manual.
e até pediu o Manual da Espada Huanhua.
How could the Nangong family be so aggresive?
Como pode a família Nangong ser tão agressiva?
Yiren,
Yiren,
we watched Xueyu grow up.
vimos Xueyu crescer.
Under no circumstances
Em nenhuma circunstância
should we put her in hot waters.
deveríamos colocá-la em águas quentes.
Given the current situation,
Dada a situação atual,
the Xiao family only has the Nangong family to rely on.
a família Xiao só tem a família Nangong em quem confiar.
They won't easily back off
Eles não vão recuar facilmente
until they get what they want.
até conseguirem o que querem.
They'll either be our in-laws or enemies.
Serão nossos sogros ou inimigos.
What else can I do?
O que mais posso fazer?
I'm only doing this
Eu só estou a fazer isso
for Huanhua Sect and the Xiao family!
para a Seita Huanhua e a família Xiao!
[Huanhua Sect]
[Seita Huanhua]
[Pattering Rain]
[Chuva tamborilando]
I didn't know you had plans to raise funds today.
Não sabia que tinha planos de angariar fundos hoje.
Suppose I did pick today for the ceremony,
Suponha que eu escolhia hoje para a cerimónia,
you wouldn't have the guts to disrupt it, would you?
não teria coragem de interromper, pois não?
Now, the land on which we train our members
Ora, a terra em que treinamos os nossos membros
is leased from the Nangong family,
é arrendado à família Nangong,
and has nothing to do with the Xiao family anymore!
e já não tem nada a ver com a família Xiao!
The Nangong family always gets what it wants.
A família Nangong consegue sempre o que quer.
Thereafter, the Xiao family will no longer have a place in the martial world.
Depois disso, a família Xiao deixará de ter lugar no mundo marcial.
You're choosing to ruin the century-old foundation
Está a escolher arruinar a fundação centenária
of Huanhua Sect.
da Seita Huanhua.
Yiren,
Yiren,
I know you're upset and having an urge for drinks.
Eu sei que está chateado e com vontade de beber.
But Huanhua Sect needs you.
Mas a Seita Huanhua precisa de si.
Why are you still here?
Por que razão ainda está aqui?
Now, the Xiao family
Agora, a família Xiao
is not good enough for the Nangong family, is it?
não é bom o suficiente para a família Nangong, pois não?
You should quickly follow your brother and father
Deve seguir rapidamente o seu irmão e o seu pai
to seek a bright future in Tang Sect.
procurar um futuro brilhante na Seita Tang.
I've heard about
Eu ouvi falar sobre
what happened in Tang Sect.
o que aconteceu na Seita Tang.
It was the Nangong family's fault.
A culpa foi da família Nangong.
We've failed your family's trust.
Falhámos com a confiança da sua família.
I already wrote my family a letter,
Já escrevi uma carta à minha família,
declaring to cut ties with them.
declarando cortar laços com eles.
What?
O quê?
You...
Tu...
There's a certain code of honor
Existe um certo código de honra
in the martial world.
no mundo marcial.
One can't take advantage of those who are already down.
Não se pode aproveitar daqueles que já estão caídos.
Indeed.
Realmente.
I did think of the code of honor as the most important.
Eu considerava realmente o código de honra o mais importante.
But now, everyone has chosen benefits and power
Mas agora, todos escolheram benefícios e poder
over everything else.
acima de tudo.
I, Xiao Yiren,
Eu, Xiao Yiren,
swear to take back what the Xiao family has lost,
juram recuperar o que a família Xiao perdeu,
and to make those snobs regret.
e fazer com que aqueles snobes se arrependam.
My Lady, bad news!
Minha senhora, más notícias!
The Nangong family has sent people here.
A família Nangong enviou pessoas para aqui.
Wushang.
Wushan.
Don't call me that.
Não me chame assim.
Didn't you decide to sever ties with me?
Não decidiu cortar relações comigo?
From today on,
A partir de hoje,
you are no longer part of the Nangong family.
já não faz parte da família Nangong.
You're not allowed to step foot in Nangong Residence.
Não é permitido entrar na Residência Nangong.
Mr. Nangong,
Senhor Nangong,
Xiaoyi has nothing to do with this matter.
Xiaoyi não tem nada a ver com este assunto.
[Huanhua Sword Manual]
[Manual da Espada Huanhua]
Huanhua Sword Manual?
Manual da Espada Huanhua?
You...
Tu...
It's your fault for being too incompetent.
A culpa é sua por ser demasiado incompetente.
You even failed to keep this important manual safe.
Nem sequer conseguiu manter este importante manual em segurança.
Those young traitors of the Xiao family
Aqueles jovens traidores da família Xiao
got hold of it effortlessly.
conseguiu apanhá-lo sem esforço.
How despicable of them
Que desprezível da parte deles
to stab the Xiao family in the back.
para apunhalar a família Xiao pelas costas.
If Huanhua Sword Manual reaches every corner,
Se o Manual da Espada Huanhua chegar a todos os cantos,
and the technique inside is mastered by everyone,
e a técnica interna é dominada por todos,
then Huanhua Sect will be completely dispensable
então a Seita Huanhua será completamente dispensável
in the martial world, right?
no mundo marcial, certo?
I don't know
Não sei
how you obtained Huanhua Sword Manual.
como obteve o Manual da Espada Huanhua.
But if you want to spread it around,
Mas se quiser espalhar,
then just do it.
então faça-o.
Now, you've come to stir up trouble.
Agora veio para causar problemas.
You must be up to something.
Deve estar aprontando alguma.
How clever and lovely of you, Xueyu.
Que inteligente e amável da sua parte, Xueyu.
Are you going to force Xueyu to marry you?
Vai forçar Xueyu a casar consigo?
What do you mean by "force"?
O que entende por "força"?
I lost a little sister to the Xiao family,
Perdi uma irmãzinha para a família Xiao,
so they must give one back to me
depois devem devolver-me um
to compensate for our family's loss.
para compensar a perda da nossa família.
Mr. Nangong,
Senhor Nangong,
do you have to go to the extreme on this matter?
tem de ir ao extremo neste assunto?
Xiao Yiren,
Xiao Yiren,
I'll give you a chance.
Vou dar-te uma chance.
Marry off Xueyu to me,
Case Xueyu comigo,
and this manual will be her betrothal gift.
e este manual será o seu presente de noivado.
Then, you can have it back.
Depois, pode tê-lo de volta.
If you reject...
Se rejeitar...
And then what?
E depois?
You have 5 days to mull this over.
Tem 5 dias para refletir sobre isso.
If I don't get an answer in 5 days,
Se não receber resposta no prazo de 5 dias,
the Nangong family will see to it
a família Nangong cuidará disso
that the Xiao family disappears from Jindu.
que a família Xiao desaparece de Jindu.
Wushang!
Wushan!
[Liang Residence]
[Residência Liang]
[Teamwork]
[Trabalho em equipa]
Big Brother,
Grande Irmão,
there's a finding about the item you asked me to look into.
há uma descoberta sobre o item que me pediu para investigar.
Have you found out the origin of that falconry whistle?
Descobriu a origem daquele apito de falcoaria?
We've got some leads.
Temos algumas pistas.
Also, we've found
Também descobrimos
that the Power Gang is investigating the same thing.
que a Power Gang está a investigar a mesma coisa.
We raided some dens in particular.
Invadimos algumas tocas em particular.
After comparing those people's statements,
Depois de comparar as declarações destas pessoas,
we realized
nós percebemos
this falconry whistle probably came from
este apito de falcoaria provavelmente veio de
[Investigate this item thoroughly]
[Investigue este item cuidadosamente]
a mysterious organization linking to the Northern Wasteland.
uma organização misteriosa ligada ao Deserto do Norte.
A token from the Northern Wastelanders?
Um símbolo dos Ermos do Norte?
Yes, it is.
É sim.
Besides, this organization
Além disso, esta organização
has infiltrated the Power Gang.
infiltrou-se na Power Gang.
Two days ago,
Há dois dias,
the Fire King of the Eight Kings was executed by Liu Suifeng and his people
o Rei do Fogo dos Oito Reis foi executado por Liu Suifeng e o seu povo
for betraying the Power Gang
por trair a Power Gang
and colluding with the falconry whistle's owner.
e conspirar com o dono do apito de falcoaria.
The Power Gang then demanded a thorough investigation about this.
A Power Gang exigiu então uma investigação completa sobre isto.
This item was taken from Kang Chuyu.
Este item foi retirado de Kang Chuyu.
Kang Chuyu was the Sword King's confidant.
Kang Chuyu era o confidente do Rei da Espada.
Is Qu Hanshan
É Qu Hanshan
working for the Northern Wasteland?
a trabalhar para o Northern Wasteland?
But with Qu Hanshan's identity having been exposed,
Mas com a identidade de Qu Hanshan a ter sido exposta,
he has long disappeared from Guangling.
desapareceu de Guangling há muito tempo.
As luck would have it,
Por sorte,
Qu Hanshan is in Jindu now.
Qu Hanshan está em Jindu agora.
He's in Jindu?
Ele está em Jindu?
To catch the mole, the chief of the Power Gang, Li Chenzhou,
Para capturar a toupeira, o chefe do Gangue do Poder, Li Chenzhou,
had Liu Suifeng play a trick of self-injury.
fez Liu Suifeng praticar um truque de automutilação.
Unexpectedly, the Sword King fell for it too.
Inesperadamente, o Rei da Espada também caiu no logro.
Qu Hanshan and Liu Suifeng have never got along.
Qu Hanshan e Liu Suifeng nunca se deram bem.
With Liu Suifeng going down,
Com a queda de Liu Suifeng,
Qu Hanshan thought he'd become
Qu Hanshan pensou que se tornaria
the deputy chief.
o subchefe.
However, in the end, he didn't get that satisfaction.
No entanto, no final, não obteve essa satisfação.
He must be furious right now.
Ele deve estar furioso agora.
Although we haven't
Embora não tenhamos
located the Power Gang's headquarters,
localizou a sede da Power Gang,
someone has revealed Qu Hanshan's address.
alguém revelou o endereço de Qu Hanshan.
He's living in the nearby Tongfu Street.
Mora na vizinha Rua Tongfu.
Liu Suifeng and Qu Hanshan have always been at odds.
Liu Suifeng e Qu Hanshan sempre estiveram em desacordo.
It's time we took
É tempo de aproveitarmos
advantage of the rivalry between them.
aproveitando a rivalidade entre eles.
Big Brother,
Grande Irmão,
suppose Qu Hanshan
suponha que Qu Hanshan
did collude with the Northern Wasteland,
conspirou com o Northern Wasteland,
he must be feeling antsy now,
ele deve estar a sentir-se ansioso agora,
as the Power Gang is trying hard to catch moles.
enquanto a Power Gang se esforça para apanhar toupeiras.
You're right.
Tem razão.
People make bad decisions in desperation.
As pessoas tomam más decisões em desespero.
This time,
Desta vez,
I'm going to trick him.
Vou enganá-lo.
Take a look. High-quality products.
Dê uma vista de olhos. Produtos de elevada qualidade.
Any different patterns?
Algum padrão diferente?
Just a sec. I'll show you some.
Só um segundo. Vou mostrar-te algumas.
How about this one?
Que tal esta?
Master.
Mestre.
Has Kang Chuyu come back?
Kang Chuyu voltou?
Where has he gone?
Para onde foi ele?
The Sword King's mansion is heavily guarded.
A mansão do Rei da Espada está fortemente guardada.
I need to find a way to sneak in.
Preciso de encontrar uma forma de entrar sorrateiramente.
This guy looks like Li Cai. How come?
Este gajo parece o Li Cai. Por quê?
I'm sorry. I'm terribly sorry.
Sinto muito. Sinto muito, mesmo.